---
ID: OETRs
総称: null
名称: 八劔社
名称読み: ハッケンシャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 名古屋市
緯度: 35.112747
経度: 136.861145
郵便番号: 4550000
住所: 愛知県名古屋市港区土古町字屋敷地1
祭神:
  - ID: Sq1
    名称: 天照皇大神
  - ID: QrW
    名称: 大和武命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 10
    開催月第何週: 1
    開催月何曜日: 日
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=1a95dc4e-8a5b-4588-b9e9-0bfbd132e209 | 神社庁 |
